Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1Input.*.resx
Languages: ja

# InputMaskPromptChar_Text3
source: Social Security Number
ja: 社会保障番号

# InputMaskPromptChar_Text4
source: Zip Code
ja: 郵便番号

# InputMaskPromptChar_Text5
source: Zip+4 Code
ja: 郵便番号 + 4 桁

# InputMaskPromptChar_Text6
source: Phone Number
ja: 電話番号

# InputMaskRawValue_Text1
source: The InputMask's <b>value</b> property returns the full text content of the control, including the user's input and any template characters.
ja: InputMask の <b>value</b> プロパティは、ユーザーの入力とテンプレート文字を含む、コントロールのすべてのテキストコンテンツを返します。

# InputMaskRawValue_Text2
source: You can use the <b>rawValue</b> property to get or set the control value including only the input characters and excluding any template characters:
ja: <b>rawValue</b> プロパティを使用すると、テンプレート文字を除いた入力文字のみを含むコントロール値を取得または設定することができます。

# InputMaskRawValue_Text3
source: Social Security Number
ja: 社会保障番号

# InputMaskRawValue_Text4
source: Zip Code
ja: 郵便番号

# InputMaskRawValue_Text5
source: Zip Code + 4
ja: 郵便番号 + 4 桁

# InputMaskRawValue_Text6
source: Phone Number
ja: 電話番号

# InputMask_Text1
source: The InputMask control allows you to validate and format user input as it is entered, preventing invalid data.
ja: InputMask コントロールを使用すると、キー入力と同時にユーザー入力を検証および書式設定でき、不正なデータを防止できます。

# InputMask_Text2
source: To use the InputMask control, set the <b>mask</b> property to a string that specifies the valid character classes for each input\ position, as described in the <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.input.InputMask.Class.html" target="_blank">InputMask documentation</a>.
ja: InputMask コントロールを使用するには、<b>mask</b> プロパティを、各入力位置の有効な文字クラスを指定する文字列に設定します。<a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.input.InputMask.Class.html" target="_blank">InputMask の説明</a>を参照してください。

# InputMask_Text3
source: Here are a few examples to demonstrate:
ja: 次に、例を示します。

# InputMask_Text4
source: Social Security Number
ja: 社会保障番号

# InputMask_Text5
source: Zip Code
ja: 郵便番号

# InputMask_Text6
source: Zip+4 Code
ja: 郵便番号 + 4 桁

# InputMask_Text7
source: Phone Number
ja: 電話番号

# InputNumberFormatting_Text1
source: Use the InputNumber's <b>format</b> property to format numbers as they are edited, making them easy to read.
ja: InputNumber の <b>format</b> プロパティを使用して、編集時に数値を書式設定して読みやすくすることができます。

# InputNumberFormatting_Text2
source: The syntax of the <b>format</b> parameter is similar to the one used in .NET and is <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/wijmo.Globalize.Class.html#formatNumber" target="_blank">documented here</a>.
ja: <b>format</b> パラメータの構文は、.NET で使用されている構文に似ています（<a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/wijmo.Globalize.Class.html#formatNumber" target="_blank">説明はこちらを参照</a>）。

# InputNumberFormatting_Title
source: InputNumber Formatting
ja: InputNumber の書式設定

# InputNumberRanges_Text1
source: Use the InputNumber's <b>min</b> and <b>max</b> properties to restrict the range of values that can be entered.
ja: InputNumber の <b>min</b> プロパティと <b>max</b> プロパティを使用して、入力できる値の範囲を制限することができます。

# InputNumberRanges_Text2
source: For example, the InputNumber below only accepts values between one and five:
ja: たとえば、次の InputNumber は、1 ～ 5 の範囲の値しか受け入れません。

# InputNumberRanges_Text3
source: Guests
ja: ゲスト

# InputNumberRanges_Text4
source: Note that the control will not validate the range as the value is being edited, but will clamp the value to the valid range when the control loses focus.
ja: コントロールは、値が編集されている間は範囲を検証しませんが、コントロールがフォーカスを失うと、値を有効な範囲に制限します。

# InputNumberRanges_Text5
source: For example, you can type "123" in the control above, but as soon as you move the focus to another element the control will apply the constraints and change the value to five, the value of the <b>max</b> property:
ja: たとえば、上のコントロールの場合、「123」と入力することはできますが、フォーカスが別の要素に移動すると直ちに範囲の制約が適用されて、値が 5（<b>max</b> プロパティの値）に変更されます。

# InputNumberRanges_Title
source: InputNumber Ranges
ja: InputNumber の範囲

# InputNumberStep_Text1
source: Use the InputNumber's <b>step</b> property to enable spinner buttons, used to increment or decrement the current value.
ja: InputNumber の <b>step</b> プロパティを使用すると、現在の値のインクリメント/デクリメントに使用できるスピナーボタンが有効になります。

# InputNumberStep_Text2
source: Step {0}:
ja: step が {0}：

# InputNumberStep_Title
source: InputNumber Step
ja: InputNumber の増減値

# InputNumber_Text1
source: The InputNumber control allows users to enter and edit numbers. It has the following advantages over regular input elements:
ja: InputNumber コントロールを使用して、ユーザーは数値を入力および編集できます。通常の入力要素と比べて、次の利点があります。

# InputNumber_Text10
source: Not Required
ja: 必須でない場合

# InputNumber_Text2
source: Users cannot enter non-numeric values at all.
ja: 数値以外の値を入力できません。

# InputNumber_Text3
source: You can use the <b>format</b> property to format the number as it is edited, making it easy to read.
ja: <b>format</b> プロパティを使用して、編集時に数値を書式設定して読みやすくすることができます。

# InputNumber_Text4
source: You can use the <b>min</b> and <b>max</b> properties to specify the valid range of values (users will not be able to enter values outside this range).
ja: <b>min</b> プロパティと <b>max</b> プロパティを使用して、有効な値の範囲を指定できます（この範囲外の値は入力できません）。

# InputNumber_Text5
source: You can use the <b>step</b> property to specify an increment that is added to the value when the user clicks the increment/decrement buttons on the control.
ja: <b>step</b> プロパティを使用して、ユーザーがコントロールのインクリメント/デクリメントボタンをクリックしたときに値に加減される増分値を指定できます。

# InputNumber_Text6
source: For example, here is an InputNumber with default settings:
ja: たとえば、次にデフォルト設定の InputNumber を示します。

# InputNumber_Text8
source: The current value is <b><span id="theNumberOutput">0</span></b>.
ja: 現在の値：<b><span id="theNumberOutput">0</span></b>

# InputNumber_Text9
source: By default, InputNumber values are required, so you can't delete the entire content of the control. If you want to enter a number that is optional, set the <b>isRequired</b> property to false:
ja: デフォルトでは、InputNumber の値は必須なので、コントロールのコンテンツ全体を削除することはできません。数値の入力をオプションにする場合は、<b>isRequired</b> プロパティを false に設定します。

# InputTime_Text1
source: The InputTime control extends the ComboBox class to allow easy entry and editing of time values.
ja: InputTime コントロールは、ComboBox クラスを拡張して、時刻の値を簡単に入力および編集できるようにします。

# InputTime_Text2
source: <b>value</b>: Gets or sets the currently selected time.
ja: <b>value</b>：現在選択されている時刻を取得または設定します。

# InputTime_Text3
source: <b>min, max, step</b>: Determine the times shown in the control's drop-down list.
ja: <b>min、max、step</b>：コントロールのドロップダウンリストに表示される時刻を決定します。

# InputTime_Text4
source: <b>format</b>: Gets or sets the format string used to display and parse time values.
ja: <b>format</b>：時刻値の表示と解析に使用される書式文字列を取得または設定します。

# InputTime_Text5
source: <b>isEditable</b>: Determines whether users should be allowed to enter time values not shown on the drop-down list.
ja: <b>isEditable</b>：ドロップダウンリストに表示されていない時刻値の入力をユーザーに許可するかどうかを決定します。

# InputTime_Text6
source: The <b>InputDate</b> and <b>InputTime</b> controls can be used separately or together, to edit the date and time information in Javascript <b>Date</b> objects.
ja: <b>InputDate</b> コントロールと <b>InputTime</b> コントロールを個別にまたは一緒に使用して、Javascript <b>Date</b> オブジェクトの日付と時刻の情報を編集できます。

# InputTime_Text9
source: The current date/time is: <b><span id="dateTime"></span></b>.
ja: 現在の日付/時刻：<b><span id="dateTime"></span></b>

# LinearGauge_Text1
source: In addition to the InputNumber control, you can use the LinearGauge to input numbers. The LinearGauge is similar to an HTML input range control, but with some improvements:
ja: InputNumber コントロールのほかに、LinearGauge を使用して数値を入力することもできます。LinearGauge は HTML 入力範囲コントロールに似ていますが、いくつかの改善点があります。

# LinearGauge_Text2
source: The LinearGauge has a consistent look among browsers. Input range elements look different depending on the browser.
ja: LinearGauge は、どのブラウザでも一貫した外観になります。入力範囲要素は、ブラウザによって外観が異なります。

# LinearGauge_Text3
source: The LinearGauge can be styled using CSS, and customized with a rich set of properties.
ja: LinearGauge は CSS を使用してスタイル設定でき、豊富なプロパティを使用してカスタマイズできます。

# LinearGauge_Text4
source: For example, here is an input range element that can be used to enter values between zero and 255:
ja: たとえば、次に示す入力範囲要素を使用すると、0 ～ 255 の値を入力することができます。

# LinearGauge_Text5
source: Here is a LinearGauge control set for the same range. The <b>isReadOnly</b> property is set to false, so you can change the gauge value using the mouse or keyboard:
ja: 次は、同じ範囲に設定した LinearGauge コントロールです。<b>isReadOnly</b> プロパティが false に設定されているため、マウスまたはキーボードを使用してゲージの値を変更できます。

# LinearGauge_Text6
source: And here is another LinearGauge control with some styling applied:
ja: また、次の LinearGauge コントロールは、スタイル設定が適用されています。

# LinearGauge_Text7
source: And here is an equalizer-style group of vertical gauges used to edit several numbers:
ja: 次のように、複数の垂直ゲージをイコライザー風に使用して、複数の数値を編集することもできます。

# LinearGauge_Title
source: LinearGauge as NumberInput
ja: LinearGauge による数値入力

# ListBoxCheckBoxes_Text1
source: The ListBox control has a <b>checkedMemberPath</b> property that allows you to add checkboxes to items on the list. It has a <b>checkedItems</b> property that gets or sets the list of checked items.
ja: ListBox コントロールには、リストの項目にチェックボックスを追加するための <b>checkedMemberPath</b> プロパティがあります。また、チェックされた項目のリストを取得または設定するための <b>checkedItems</b> プロパティがあります。

# ListBoxCheckBoxes_Text2
source: <b>Checked Items:</b>
ja: <b>チェックされた項目：</b>

# ListBoxCheckBoxes_Title
source: ListBox and checkboxes
ja: チェックボックス付きの ListBox

# ListBoxFormatItem_Text1
source: The ListBox has a <b>formatItem</b> event you can use to customize the display of the items in the list:
ja: ListBox の <b>formatItem</b> イベントを使用すると、リスト内の項目の表示をカスタマイズできます。

# ListBox_Text1
source: The ListBox control is used as a drop-down for the ComboBox. It shows a list and allows users to select items with the mouse or keyboard (it has a nice search as-you-type feature):
ja: ComboBox のドロップダウンとして、ListBox コントロールが使用されます。ListBox はリストを表示し、ユーザーがマウスまたはキーボードで項目を選択できるようにします（入力中検索という便利な機能を備えています）。

# MaterialDesign_Text1
source: This sample uses C1 MVC's pseudo-classes to implement a form with dynamic labels, validation, and focus indicators similar to those in Google's Material Design spec.
ja: このサンプルでは、ComponentOne MVC の疑似クラスを使用して、Google の Material Design 仕様と同様の動的なラベル、検証、フォーカスインジケータを持つフォームを実装しています。

# MaterialDesign_Text10
source: <span class="accesskey">D</span>ate
ja: 日付（<span class="accesskey">D</span>）

# MaterialDesign_Text11
source: <span class="accesskey">T</span>ime
ja: 時刻（<span class="accesskey">T</span>）

# MaterialDesign_Text12
source: <span class="accesskey">Q</span>uantity
ja: 数量（<span class="accesskey">Q</span>）

# MaterialDesign_Text13
source: D<span class="accesskey">i</span>scount
ja: 割引率（<span class="accesskey">I</span>）

# MaterialDesign_Text14
source: <span class="accesskey">F</span>avorite Colors
ja: 好きな色（<span class="accesskey">F</span>）

# MaterialDesign_Text15
source: {count:n0} favorite colors
ja: 好きな色 {count:n0}

# MaterialDesign_Text2
source: Edit Item
ja: 項目の編集

# MaterialDesign_Text3
source: <span class="accesskey">N</span>ame
ja: 名前（<span class="accesskey">N</span>）

# MaterialDesign_Text4
source: We do need your name...
ja: 名前を入力してください...

# MaterialDesign_Text6
source: We need a valid e-mail...
ja: 有効なメールアドレスを入力してください...

# MaterialDesign_Text7
source: <span class="accesskey">C</span>ountry
ja: 国（<span class="accesskey">C</span>）

# MaterialDesign_Text8
source: C<span class="accesskey">r</span>edit Card #
ja: クレジットカード番号（<span class="accesskey">R</span>）

# MaterialDesign_Text9
source: Four groups of four digits...
ja: 4 桁の数字 4 個...

# MaterialDesign_Title
source: Material Design
ja: マテリアルデザイン

# MenusCommands_Text1
source: The Menu control also supports MVVM-style commanding, which requires no event handlers at all.
ja: Menu コントロールは、イベントハンドラをまったく必要としない MVVM 形式のコマンドもサポートしています。

# MenusCommands_Text2
source: To use the Menu control with commands, set the Menu's <b>command</b> property to an object with two methods:
ja: コマンドを持つ Menu コントロールを使用するには、Menu の <b>command</b> プロパティを次の 2 つのメソッドを持つオブジェクトに設定します。

# MenusCommands_Text3
source: <b>canExecuteCommand</b>: This method takes an argument that represents a parameter and returns a Boolean value indicating whether the command can be executed in the current application state.
ja: <b>canExecuteCommand</b>：このメソッドは、パラメータを表す引数を受け取り、現在のアプリケーションの状態でコマンドを実行できるかどうかを示すブール値を返します。

# MenusCommands_Text4
source: <b>executeCommand</b>: This method takes an argument that represents a parameter and executes the command.
ja: <b>executeCommand</b>：このメソッドは、パラメータを表す引数を受け取り、コマンドを実行します。

# MenusCommands_Text5
source: For example, the InputNumber below shows a tax value that can be edited directly or by using menu commands. Notice how some commands are automatically disabled depending on the current tax value:
ja: たとえば、次の InputNumber に表示される税率値は、直接編集することも、メニューコマンドを使用して編集することもできます。現在の税率値に応じて、いくつかのコマンドが自動的に無効になることに注目してください。

# MenusCommands_Text6
source: Current Tax
ja: 現在の税率

# MenusCommands_Text7
source: Change Tax
ja: 税率の変更

# MenusCommands_Title
source: Menu Commands
ja: メニューコマンド

# MenusContextMenus_Text1
source: You can use the Menu control to create context menus.
ja: Menu コントロールを使用してコンテキストメニューを作成できます。

# MenusContextMenus_Text2
source: For example, this fiddle creates a single context menu and handles the 'contextmenu' event on several elements to show the menu when the user requests it:
ja: たとえば、次のサンプルでは、1 つのコンテキストメニューを作成し、複数の要素の「contextmenu」イベントを処理して、ユーザーの求めに応じてメニューを表示します。

# MenusContextMenus_Text3
source: I have a Context Menu.
ja: ここにコンテキストメニューがあります。

# MenusContextMenus_Text4
source: I have the same Context Menu.
ja: ここにも同じコンテキストメニューがあります。

# MenusContextMenus_Text5
source: You guessed it, me too.
ja: ご想像どおり、ここにもあります。

# MenusContextMenus_Text6
source: The same approach works with all Wijmo controls:
ja: この方法は、すべての Wijmo コントロールで機能します。

# MenusContextMenus_Title
source: Context Menus
ja: コンテキストメニュー

# MenusContextMenus_Title1
source: FlexChart with ContextMenu
ja: コンテキストメニューを持つ FlexChart

# MenusContextMenus_Title2
source: FlexGrid with ContextMenu
ja: コンテキストメニューを持つ FlexGrid

# MenusSplitButtons_Text1
source: Split Buttons allow users to select a value by clicking a primary button, or select from a list of mutually exclusive values displayed in a drop-down list.
ja: 分割ボタンを使用すると、プライマリボタンをクリックして値を選択することも、ドロップダウンリストに表示された互いに排他的な値を選択することもできます。

# MenusSplitButtons_Text2
source: To use C1 MVC Menu controls as split buttons, all you have to do is set the <b>isButton</b> property to true. Once you do that, clicking the menu header will raise the <b>itemClicked</b> event instead of showing the drop-down list.
ja: ComponentOne MVC の Menu コントロールを分割ボタンとして使用するには、<b>isButton</b> プロパティを true に設定するだけです。これで、メニューヘッダーをクリックすると、ドロップダウンリストが表示される代わりに <b>itemClicked</b> イベントが発生します。

# MenusSplitButtons_Title
source: Split Buttons
ja: 分割ボタン

# MenusValuePickers_Text1
source: The Menu control can be used as a simple value picker. It extends the ComboBox control, which allows you to bind variables to the control's <b>selectedValue</b> property as you would with a ComboBox.
ja: Menu コントロールは、簡単な値ピッカーとして使用することができます。Menu コントロールは ComboBox コントロールの拡張なので、ComboBox と同様に、コントロールの <b>selectedValue</b> プロパティに変数を連結できます。

# MenusValuePickers_Text2
source: This example ises the <b>selectedIndexChanged</b> event to update the Menu's <b>header</b> and show the current value:
ja: 次の例では、<b>selectedIndexChanged</b> イベントを使用してメニューの <b>header</b> を更新し、現在の値を表示しています。

# MenusValuePickers_Title
source: Value Pickers
ja: 値ピッカー

# Menus_Text1
source: The Menu control extends the ComboBox to add features like a non-editable header, an <b>itemClicked</b> event, and commands.
ja: Menu コントロールは ComboBox を拡張して、編集できないヘッダー、<b>itemClicked</b> イベント、コマンドなどの機能を追加します。

# Menus_Text10
source: <span class="glyphicon glyphicon-copy"></span>&nbsp;&nbsp; <b>Copy</b> <br> <small><i>copy the current selection to the clipboard</i></small>
ja: <span class="glyphicon glyphicon-copy"></span>&nbsp;&nbsp; <b>コピー</b> <br> <small><i>現在の選択をクリップボードにコピー</i></small>

# Menus_Text11
source: <span class="glyphicon glyphicon-paste"></span>&nbsp;&nbsp; <b>Paste</b> <br> <small><i>insert clipboard content at the cursor position</i></small>
ja: <span class="glyphicon glyphicon-paste"></span>&nbsp;&nbsp; <b>貼り付け</b> <br> <small><i>クリップボードの内容をカーソル位置に挿入</i></small>

# Menus_Text2
source: The simplest way to use the Menu control is by populating the Menu via its <b>itemsSource</b> property and handling the <b>itemClicked</b> event. The event handler can inspect the menu's <b>selectedItem</b> property to determine which item was clicked and take the appropriate action.
ja: Menu コントロールを使用する最も簡単な方法は、<b>itemsSource</b> プロパティを使用してメニューに項目を挿入し、<b>itemClicked</b> イベントを処理することです。イベントハンドラでは、メニューの <b>selectedItem</b> プロパティを調べて、クリックされた項目を特定し、適切なアクションを実行できます。

# Menus_Text3
source: File
ja: ファイル

# Menus_Text4
source: <span class="glyphicon glyphicon-asterisk"></span>&nbsp;&nbsp; <b>New</b> <br> <small><i>create a new file</i></small>
ja: <span class="glyphicon glyphicon-asterisk"></span>&nbsp;&nbsp; <b>新規</b> <br> <small><i>新しいファイルを作成</i></small>

# Menus_Text5
source: <span class="glyphicon glyphicon-folder-open"></span>&nbsp;&nbsp; <b>Open</b> <br> <small><i>open an existing file or folder</i></small>
ja: <span class="glyphicon glyphicon-folder-open"></span>&nbsp;&nbsp; <b>開く</b> <br> <small><i>既存のファイルまたはフォルダを開く</i></small>

# Menus_Text6
source: <span class="glyphicon glyphicon-floppy-disk"></span>&nbsp;&nbsp; <b>Save</b> <br> <small><i>save the current file</i></small>
ja: <span class="glyphicon glyphicon-floppy-disk"></span>&nbsp;&nbsp; <b>保存</b> <br> <small><i>現在のファイルを保存</i></small>

# Menus_Text7
source: <span class="glyphicon glyphicon-remove"></span>&nbsp;&nbsp; <b>Exit</b> <br> <small><i>exit the application</i></small>
ja: <span class="glyphicon glyphicon-remove"></span>&nbsp;&nbsp; <b>終了</b> <br> <small><i>アプリケーションを終了</i></small>

# Menus_Text8
source: Edit
ja: 編集

# Menus_Text9
source: <span class="glyphicon glyphicon-scissors"></span>&nbsp;&nbsp; <b>Cut</b> <br> <small><i>move the current selection to the clipboard</i></small>
ja: <span class="glyphicon glyphicon-scissors"></span>&nbsp;&nbsp; <b>切り取り</b> <br> <small><i>現在の選択をクリップボードに移動</i></small>

# Menus_Title
source: Menu
ja: メニュー

# MultiAutoComplete_Text1
source: The MultiAutoComplete control is similar to the MultiSelect. Both controls allow users to select multiple items from lists. The main differences between the two are:
ja: MultiAutoComplete コントロールは MultiSelect に似ています。どちらのコントロールでも、ユーザーはリストから複数の項目を選択できます。両者の主な違いは次のとおりです。

# MultiAutoComplete_Text2
source: The MultiAutoComplete shows a drop-down that includes only items that match the current input (like the AutoComplete).
ja: MultiAutoComplete は、現在の入力と一致する項目のみを含むドロップダウンを表示します（AutoComplete と同様）。

# MultiAutoComplete_Text3
source: The MultiAutoComplete shows all the items that are currently selected, and allows users to remove items by clicking them on the list.
ja: MultiAutoComplete は、現在選択されている項目をすべて表示し、ユーザーは、リストにある項目をクリックして削除できます。

# MultiAutoComplete_Text4
source: The MultiAutoComplete exposes the list of selected items through the <b>selectedItems</b> property (the MultiSelect uses <b>checkedItems</b> instead).
ja: MultiAutoComplete は、選択項目のリストを <b>selectedItems</b> プロパティとして公開します（MultiSelect は <b>checkedItems</b> を使用します）。

# MultiAutoComplete_Text5
source: For example, try typing "land" or "uni":
ja: たとえば、「land」、「uni」と入力してみてください。

# MultiAutoComplete_Text7
source: <b>Selected Items:</b>
ja: <b>選択項目：</b>

# MultiItem_Text1
source: C1 MVC has several controls you can use to select multiple items from a list:
ja: ComponentOne MVC には、リストから複数の項目を選択するために使用できるコントロールがいくつかあります。

# MultiItem_Text2
source: <b>MultiSelect</b>: This is a drop-down control that extends ComboBox and adds checkboxes next to each item in the drop-down list. Currently checked items are exposed through the <b>checkedItems</b> property.
ja: <b>MultiSelect</b>：このドロップダウンコントロールは、ComboBox を拡張し、ドロップダウンリストの各項目の横にチェックボックスを追加します。現在のチェック項目は、<b>checkedItems</b> プロパティとして公開されます。

# MultiItem_Text3
source: <b>MultiAutoComplete</b>: This is a drop-down control that extends AutoComplete so selected items are shown as 'tokens' next to the control header, where they can be removed with the mouse or keyboard. Currently selected items are exposed through the <b>selectedItems</b> property.
ja: <b>MultiAutoComplete</b>：このドロップダウンコントロールは、AutoComplete を拡張します。選択項目は、コントロールヘッダーの隣にそれぞれ「トークン」として表示され、マウスやキーボードを使用して削除できます。現在の選択項目は、<b>selectedItems</b> プロパティとして公開されます。

# MultiItem_Text4
source: <b>ListBox</b>: The ListBox control has a <b>checkedMemberPath</b> property that allows you to add checkboxes to items on the list. It has a <b>checkedItems</b> property that gets or sets the list of checked items.
ja: <b>ListBox</b>：ListBox コントロールには、リストの項目にチェックボックスを追加するための <b>checkedMemberPath</b> プロパティがあります。また、チェックされた項目のリストを取得または設定するための <b>checkedItems</b> プロパティがあります。

# MultiItem_Title
source: Multi-Item Input
ja: 複数項目の入力

# MultiSelect_Text1
source: The MultiSelect control extends the ComboBox and adds checkboxes to each item in the drop-down list.
ja: MultiSelect コントロールは ComboBox を拡張し、ドロップダウンリストの各項目にチェックボックスを追加します。

# MultiSelect_Text2
source: The control exposes the list of checked items through the <b>checkedItems</b> property:
ja: このコントロールは、チェックされた項目のリストを <b>checkedItems</b> プロパティとして公開します。

# MultiSelect_Text4
source: <b>Checked Items:</b>
ja: <b>チェックされた項目：</b>

# PopupDialogs_Text1
source: You can handle keyboard events in the FlexGrid by adding HTML event listeners to <b>hostElement</b> of the grid.
ja: FlexGrid では、グリッドの <b>hostElement</b> に HTML イベントリスナーを追加することで、キーボードイベントを処理できます。

# PopupDialogs_Text2
source: For example, the grid below listens to the 'keydown' event. If you press Ctrl+Delete, it shows a prompt and deletes the current row. Note that:
ja: たとえば、次のグリッドは、「keydown」イベントを監視します。［Ctrl］+［Del］キーを押すと、プロンプトが表示され、現在の行が削除されます。次の点に注意してください。

# PopupDialogs_Text3
source: The event listener is added with the <b>capture</b> parameter set to true, so that it is called before the grid gets it.
ja: <b>capture</b> パラメータを true に設定してイベントリスナーを追加します。これで、グリッドがイベントを取得する前にイベントリスナーが呼び出されます。

# PopupDialogs_Text4
source: The event handler calls the event's <b>preventDefault</b> method, so that the grid does not handle the Delete key as it normally would.
ja: イベントハンドラでは、イベントの <b>preventDefault</b> メソッドを呼び出して、グリッドが通常の方法で［Del］キーを処理しないようにします。

# PopupDialogs_Text5
source: Press Ctrl+Delete to remove the current row:
ja: ［Ctrl］+［Del］キーを押すと現在の行を削除できます。

# PopupDialogs_Text6
source: Deleting Row
ja: 行の削除

# PopupDialogs_Text7
source: Do you really want to delete this row?
ja: この行を削除してもよろしいですか。

# PopupDialogs_Title
source: Delete Rows with Ctrl+Delete
ja: ［Ctrl］+［Del］による行の削除

# PopupEditors_Text1
source: Although FlexGrid provides efficient, Excel-style editing by default, you may want to customize the editing behavior.
ja: FlexGrid では、デフォルトで、効率的な Excel 形式の編集を行うことができますが、編集動作をカスタマイズしたい場合もあります。

# PopupEditors_Text2
source: This example shows how you can use the grid to display the data and a custom form to edit the items. The custom form is hosted in a C1 MVC <b>Popup</b> control and contains Wijmo input controls.
ja: 次の例は、グリッドを使用してデータを表示し、カスタムフォームを使用して項目を編集する方法を示します。このカスタムフォームは、ComponentOne MVC <b>Popup</b> コントロールでホストされ、Wijmo 入力コントロールが含まれています。

# PopupEditors_Text3
source: Click the pencil glyphs in the row headers to edit the item.
ja: 行ヘッダーの鉛筆アイコンをクリックすると、項目を編集できます。

# PopupEditors_Text4
source: Country
ja: 国

# PopupEditors_Text5
source: Sales
ja: 売上

# PopupEditors_Text6
source: Expenses
ja: 経費

# PopupEditors_Title
source: Popup Editors
ja: ポップアップエディタ

# PopupEditors_Title1
source: Edit Item
ja: 項目の編集
